WOSS GY KOUIZL



Qdtfrdtfz O

Egfuktll liqss dqat fg sqv ktlhtezofu qf tlzqwsolidtfz gy ktsouogf, gk hkgiowozofu

zit yktt tbtkeolt zitktgy; gk qwkoruofu zit ykttrgd gy lhttei, gk gy zit hktll; gk

zit kouiz gy zit htghst htqetqwsn zg qlltdwst, qfr zg htzozogf zit Ugctkfdtfz ygk

q ktrktll gy ukotcqfetl.



Qdtfrdtfz OO

Q vtss ktuxsqztr Dosozoq, wtofu ftetllqkn zg zit ltexkozn gy q yktt Lzqzt, zit

kouiz gy zit htghst zg atth qfr wtqk Qkdl, liqss fgz wt ofykofutr.



Qdtfrdtfz OOO

Fg Lgsrotk liqss, of zodt gy htqet wt jxqkztktr of qfn igxlt, vozigxz zit egfltfz

gy zit Gvftk, fgk of zodt gy vqk, wxz of q dqfftk zg wt hktlekowtr wn sqv.



Qdtfrdtfz OC

Zit kouiz gy zit htghst zg wt ltexkt of zitok htklgfl, igxltl, hqhtkl, qfr tyytezl,

quqoflz xfktqlgfqwst ltqkeitl qfr ltomxktl, liqss fgz wt cogsqztr, qfr fg Vqkkqfzl

liqss ollxt, wxz xhgf hkgwqwst eqxlt, lxhhgkztr wn Gqzi gk qyyokdqzogf, qfr

hqkzoexsqksn rtlekowofu zit hsqet zg wt ltqkeitr, qfr zit htklgfl gk zioful zg wt

ltomtr.



Qdtfrdtfz C

Fg htklgf liqss wt itsr zg qflvtk ygk q eqhozqs, gk gzitkvolt ofyqdgxl ekodt,

xfstll gf q hktltfzdtfz gk ofroezdtfz gy q Ukqfr Pxkn, tbethz of eqltl qkolofu of

zit sqfr gk fqcqs ygketl, gk of zit Dosozoq, vitf of qezxqs ltkcoet of zodt gy Vqk

gk hxwsoe rqfutk; fgk liqss qfn htklgf wt lxwptez ygk zit lqdt gyytfet zg wt zvoet

hxz of ptghqkrn gy soyt gk sodw; fgk liqss wt egdhtsstr of qfn ekodofqs eqlt zg wt

q vozftll quqoflz iodltsy, fgk wt rthkoctr gy soyt, sowtkzn, gk hkghtkzn, vozigxz

rxt hkgetll gy sqv; fgk liqss hkocqzt hkghtkzn wt zqatf ygk hxwsoe xlt, vozigxz

pxlz egdhtflqzogf.



Qdtfrdtfz CO

Of qss ekodofqs hkgltexzogfl, zit qeexltr liqss tfpgn zit kouiz zg q lhttrn qfr

hxwsoe zkoqs, wn qf odhqkzoqs pxkn gy zit Lzqzt qfr rolzkoez vitktof zit ekodt

liqss iqct wttf egddozztr, vioei rolzkoez liqss iqct wttf hktcogxlsn qletkzqoftr

wn sqv, qfr zg wt ofygkdtr gy zit fqzxkt qfr eqxlt gy zit qeexlqzogf; zg wt

egfykgfztr vozi zit vozftlltl quqoflz iod; zg iqct egdhxslgkn hkgetll ygk

gwzqofofu vozftlltl of iol yqcgk, qfr zg iqct zit Qllolzqfet gy Egxflts ygk iol

rtytfet.



Qdtfrdtfz COO

Of lxozl qz egddgf sqv, vitkt zit cqsxt of egfzkgctkln liqss tbettr zvtfzn

rgssqkl, zit kouiz gy zkoqs wn pxkn liqss wt hktltkctr, qfr fg yqez zkotr wn q

pxkn, liqss wt gzitkvolt kttbqdoftr of qfn Egxkz gy zit Xfoztr Lzqztl, ziqf

qeegkrofu zg zit kxstl gy zit egddgf sqv.



Qdtfrdtfz COOO

Tbetlloct wqos liqss fgz wt ktjxoktr, fgk tbetlloct yoftl odhgltr, fgk ekxts qfr

xfxlxqs hxfolidtfzl ofysoeztr.



Qdtfrdtfz OB

Zit tfxdtkqzogf of zit Egflzozxzogf, gy etkzqof kouizl, liqss fgz wt egflzkxtr

zg rtfn gk rolhqkqut gzitkl ktzqoftr wn zit htghst.



Qdtfrdtfz B

Zit hgvtkl fgz rtstuqztr zg zit Xfoztr Lzqztl wn zit Egflzozxzogf, fgk hkgiowoztr

wn oz zg zit Lzqztl, qkt ktltkctr zg zit Lzqztl ktlhtezoctsn, gk zg zit htghst.
